Olá, eu me chamo Maureen
e sou engenheira de soluções
do Alteryx.
Eu serei sua instrutora
neste curso,
que ensinará a construir
um belo conjunto de dados
para abastecer
o seu Analytics.
Há anos eu auxilio
consultores a criarem
conjunto de dados
para análises
e o que eu aprendi
é que raramente há
um conjunto de dados
que seja perfeito, claro
e que não tenha problemas.
Para ser sincera,
gastamos muito tempo
para construir um conjunto
de dados certo
antes de ser analisado.
Mas por que gastar
tanto tempo?
Existe a expressão
"lixo entra, lixo sai".
Sua análise será tão boa
quanto os dados que você usar.
Neste curso, você aprenderá
técnicas utilizadas
na preparação de conjuntos
de dados para análise.
Ao final do curso,
você aplicará tais técnicas
para produzir um conjunto
de dados robusto.
Essas habilidades serão
utilizadas durante o curso
e são importantes no trabalho
de analistas.